Jeśli nigdy nie pytasz, czy odpowiedź brzmi "nie", powinieneś ocenić siebie.
Co najważniejsze, powinieneś docenić fakt, że dajesz swoje najcenniejsze zasoby, czyli czas,
aby pracodawca dokonał właściwego wyboru przy wyborze pracodawców.
Chodzi o to, dlaczego chcesz, jak to jest, czego chcą.
Pracuj dla firmy, która szanuje Twój czas.
W przeciwnym razie, dlaczego chcesz tam być.
Powodzenia.
I dziękuję za udział w kursie i społeczności oraz za wspieranie mojej pracy.
Obiecuję tworzyć treści, które nie służą tylko marketingowi, ale faktycznie poprawiają twoje umiejętności.
Mam nadzieję, że nadal podążacie za mną i tą podróżą i mam nadzieję, że odnieśliście udaną karierę.
Zobaczę w następnym z moich.